Установка:
1. Скачать два архива - lib.rar (Библиотеки) и resource.rar (Шрифт). Распаковать в папку moonloader (Если потребуется с заменой)
2. Скачать файл warnings.luac и поместить в папку moonloader

Основная команда для настреок и взаимодействия с варнингами - /warnset

[1] Читы
1) Silent Aimbot - варнинги на сайлент, которые были в собейте от Terry
2) CrouchHook - софт, который не дает зафейлить во время фаст +С. Из рекона выглядит как рапид или ускоренная стрельба. Ссылка на софт: https://www.blast.hk/threads/92198/. Пример: https://www.youtube.com/watch?v=VlU1Wt3afRw
3) Антистан - варнинг на антистан, возможны ошибочные, судить надо по ситуации.
4) Телепорт / Airbrake - варнинги на большой разрыв между позицией игрока. Отлавливает новый ClickWarp, в котором не отправляется нажатие ЛКМ
5) Fast Rifle / No Reload Rifle - быстрая стрельба с рифлы

[2] Общий раздел
1) +С вне Ghetto - варнинг на любой вид +С (Перекаты, слайды, двойной, фаст) вне территории Ghetto. Не летит на арене / пейнтболе
2) FastExit - он же выход тройкой/собейтом. Отлавливает, когда игрок выходит из машины неестественным образом. Может лететь ошибочное на принудительный выход из машины (сервер выкинул из машины) / мобильный клиент.
3) Сбив анимации выхода из машины - когда игрок выпрыгивает из машины на ходу и сбивает анимацию, в которой он "катится" по земле. При помощи команды /autore можно включить авторекон по этому варнингу, чтобы отснять момент сбива. Конструкция варнинга - [Время до окончания анимации / Номер анимации которой сбил / Название транспорта]
4) Пассажирка без водителя - летит если в машине нет водителя больше 1.5 секунд

[3] Банды
1) Тушер мясовозок - варнинг на выстрел по мясовозке, когда выстрел сделан от игрока из другой банды
2) Стрельба с респавна - если игрок стреляет по другим с респавна (не выводит, если цель игрока находится также на респавне)
3) Обстрел респавна - если игрок обстреливает респавн вражеской банды
4) Использование лётного транспорта - если игрок на терре передвигается при помощи вертолетов/самолетов

[4] Мафии
1) Психохил на стреле - если игрок использует психохил на запрещенном правилами ID (Есть возможность настройки правил)
2) Броня на стреле - если игрок использует броню на запрещенном правилами ID (Есть возможность настройки правил)
3) Стрельба до двух минут - если игрок выстрелил по игроку вражеской мафии до двух минут (Работает только при условии наличия серверного таймера капта, есть возможность настройки правил)
4) Запрещенный транспорт на стреле - использование мясовозок + возможность включить/отключить использование лимузина на стреле
5) Ангар на заброшенном аэро (ID 1) - если игрок находится внутри ангара или на нем
6) Использование транспорта после двух (ID 3) - передвижение при помощи транспорта после объявления о двух минутах (Работает только при условии наличия серверного таймера капта)
7) Запрещенные крыши на заброшенной деревне (ID 3) - нахождение на запрещенных крышах
8) Запрещенная крыша на стройке (ID 4) - нахождение на запрещенной крыше
9) Наркотики в мафии - использование наркотиков находясь в мафии
10) Ломка в мафии - анимация ломки находясь в мафии

[5] Байкеры
1) Мясовозка на стреле - использование всех видов мясовозок на сервере во время стрелы
2) Транспорт с интерьером на стреле - использование транспорта в который встроен интерьер
3) Стрельба с пассажирки из самолета "Dodo"

[6] Игнор лист

Есть возможность добавить/удалить игрока по ID или Nick_Name. Отдельное окно для быстрого редактирования списка, которое динамически подгружает любые изменения. Кнопка "Обновить админов" подгружает актуальных админов определенного сервера

[7] Настройки

Возможность настроить бинды для
1) Быстрого перехода в рекон по любому последнему варнингу
2) Быстрого перехода в рекон по последнему варнингу из раздела "Читы"
3) Быстрого выхода из рекона (/re off)
